Shroud
Ten.
Nen enerjisinden bir örtü oluşturma yeteneği.
Vücudunu sertleştirebilir,
ve yaşlanmanın etkilerini büyük ölçüde yavaşlatabilirsin.
Null
Zetsu.
Nen enerjinizi nötrleştiren bir teknik.
Varlığınızı gizlemek için etkilidir,
ve aşırı yorgunluktan kurtulmaya yardımcı olur.
Enhance
Ren.
Özellikle güçlü bir Nen enerjisi oluşturma tekniği.
Bu yetenek, gücünüzü artırmak için çok önemlidir.
Act
Hatsu.
Ren ile güçlendirdikten sonra,
Nen enerjinizi serbest bırakma.
Bu dört unsur, dört büyük prensip olarak bilinir,
Dört Büyük Prensip
ve Nen'de ustalaşmak için kritik öneme sahiptir.
Evet, bu gerçekten etkileyiciydi.
Son iki mücadelenizden bu yana
kaydettiğiniz ilerlemeyi görebiliyorum.
Bir zaman ve yer seçmekte özgürsünüz...
Ben rakibiniz olacağım.
Gerçek x Geçiş
Gon, Hisoka ile dövüşmek için onayını almıştır,
bu yüzden hazırlanmak için Nen eğitimine sıkı çalışmaya devam ediyor.
Bugün nihayet Hatsu eğitimine başlayacağız.
Act
Hatsu'da ustalaştığınızda,
temel Nen prensiplerini öğrenmiş olacaksınız.
Bundan sonra, kişisel Nen tarzınızı
geliştirmek üzerine çalışmanız gerekecek.
Osu!
Hatsu, Nen'inizi kontrol ettiğiniz tekniktir.
Nen'in doruk noktasıdır,
ve altı farklı kategorisi vardır.
Güçlendirici
Güçlendiriciler, nesneleri güçlendirebilir.
Yayıcı
Yayıcılar, auralarını fırlatabilir.
Dönüştürücü
Dönüştürücüler, auralarının niteliklerini değiştirebilir.
Yaratıcı
Yaratıcılar, auralarını somutlaştırabilir.
Manipülatör
Manipülatörler, auralarını kullanarak
nesneleri ve canlıları kontrol edebilir.
Uzman
Uzmanlar, diğer beş sınıfa
dahil olmayan özel bir
auraya sahip olanlardır.
Anahtar, size uygun gücü bulmaktır.
Güçlendirici
Yayıcı
Dönüştürücü
Yaratıcı
Manipülatör
Uzman
Size uygun güç mü?
Nen, bireysel yetenekle bağlantılıdır,
iki önemli alan öne çıkar.
Birincisi, doğal potansiyelinizdir.
İkincisi, hayatın ilerleyen dönemlerinde
geliştirilen potansiyeldir.
Örneğin Gon-kun,
esnek ve canlı bir vücutla doğdu.
Keskin duyuları, doğada geçen bir çocukluğun
ürünüydü.
Doğduğunuz andan itibaren, Nen auranız
altı kategoriden birine dahildir.
Nadir olsa da, Nen auranızın
sonradan tür değiştirmesi mümkündür.
Eğiliminize uymayan bir yetenek
öğrenmeye çalışırsanız,
bunu son derece zor bulacaksınız.
Hareket
Güçlendirici
Dönüştürücü
Yaratıcı
Yayıcı
Manipülatör
Bu altıgen, altı kategori
arasındaki ilişkiyi gösterir.
Bir sınıf sizinkine ne kadar yakınsa,
onu öğrenme uyumunuz o kadar yüksektir.
Eğer Güçlendirici kategorisinde
bir aurayla doğduysanız,
Güçlendirici yetenekleri öğrenmeyi
ve ustalaşmayı en kolay bulacaksınız.
Ayrıca, bitişikteki Dönüştürücü ve Yayıcı sınıflar
öğrenmesi kolay olacaktır.
Öte yandan, en uzaktaki uzmanlık sınıfı olan
Uzman sınıfı zor olurdu.
Örnek olarak, bizzat gördüğünüz yetenekleri kullanacağım.
Hisoka,
aurasını lastiksi bir maddeye dönüştürebiliyordu.
Bu bir Dönüştürücü yeteneği olurdu.
Gido, topaçlarını ve vücudunu daha hızlı döndürerek
silah olarak kullandı ki bu bir Güçlendirici gücüdür.
Ancak, bu kadar çok topaçı silah olarak kullanmak
aynı zamanda Manipülatör becerisi gerektirdiğinden,
başarılı olamadı.
Kastro'ya gelince,
onun Kaplan Isırığı inanılmaz güçlüydü.
Bunu ustalaştırabilseydi, en güçlü Nen kullanıcıları arasında olurdu.
Bence onun aurası Güçlendirici sınıfına düşüyordu.
Ancak, enerjisini bir ikiz yaratma gücüne odakladı,
ki bu bir Yaratıcı becerisidir.
Ayrıca, ikizi kontrol etmek için bir Manipülatör yeteneği de gerekiyordu.
Bu ikisi de nispeten
Güçlendirici kategorisinden uzaktır.
Yani hiçbiri bir Güçlendirici tipiyle uyumlu değil miydi?
Doğru, uyumsuz bir yeteneği öğrenmek büyük çaba ve
doğal yetenek gerektirir.
Ve sonuç olarak,
Nen potansiyelinin çoğunu boşa harcadı.
Yani yanlış seçimi yaptı.
Harika bir dövüşçüydü...
Yazık oldu.
Ee?
Kendi auranızı ve eğilimlerinizi anlamanın
önemini görüyor musunuz?
Osu!
Buna göre,
auranızın hangi kategoriye düştüğünü öğrenmenin bir yolu var mı?
Var.
Su Falı,
auranızı sınıflandırmak için bir Shingen-ryu tekniği.
Aynı zamanda Hatsu eğitiminde de kullanılır.
Elinizi bardağın yanına koyup Ren kullanırsınız.
Sonuç, kategorinizi ortaya çıkaracak.
Su taşıyor...
Eğer su miktarı değişirse,
bu bir Güçlendirici olduğunuz anlamına gelir.
Bu, benim auramın Güçlendirici sınıfında olduğunu gösteriyor.
Tamam, şimdi sıra sende.
Gon da bir Güçlendirici mi?
Yaprak hareket etti!
Eğer yaprak hareket ederse, bu senin bir Manipülatör olduğunu gösterir.
Tamam, son benim!
Hiçbir şey olmuyor.
Gerçekten de...
Yaprak hareket etmiyor.
Hiç potansiyelim yok mu?
Hiç de değil.
Suyun tadına bak.
Tadına mı bakayım?
Biraz tatlı olabilir...
Haklısın.
Evet, biraz tatlı.
Bu sadece su değil mi?
Sadece su.
Ama tadı değişti.
Killua-kun'un aurası yüzünden.
Peki bu ne anlama geliyor?
Sen bir Dönüştürücüsün.
Oh!
Bir Dönüştürücü mü?
Şimdi, siz üçünüz,
auralarınızın nasıl sınıflandırıldığını biliyorsunuz.
Önümüzdeki dört haftayı,
Su Falı sonuçlarınızın daha belirgin hale gelmesi için sıkı çalışarak geçirin.
Osu!
11 Haziran
16 Haziran
20 Haziran
Alo?
Ben Gon.
Ah, bekliyordum...
Ne zaman dövüşeceğimize karar verdin mi?
Evet, 10 Temmuz.
İşte o gün!
Tamam.
Sabırsızlıkla bekliyorum...
22 Haziran
30 Haziran
5 Temmuz
Şimdi, eğitiminle neler başardığını göster bana.
Killua-kun, ilk sen.
Tamam.
Ben tamamım.
Tatlıymış!
Vay, tadı bal gibi.
Mükemmel.
Zushi, sıra sende.
Osu!
Yapabildiğimin en iyisi bu...
Sorun değil.
Ama geçmek için yeterli olmayacak.
Biraz daha çalışman gerekecek.
Osu.
Gon-kun, sıra sende.
Osu!
Dur...
Dur, Gon-kun!
Su o kadar güçlü artmıştı ki camı çatlatmıştı.
Doğrusu...
Gerçekten harikasın.
Bu konuda oldukça iyi hissediyordum.
Gon-kun, Killua-kun.
Bugün mezuniyet gününüz.
Ha?
Gerçekten mi?
Başardık, Killua!
Evet.
Usta, ya ben?
Senin biraz daha çalışman gerekiyor.
Osu.
Devam et.
Başarabilirsin!
Osu...
Ve, Gon-kun...
Ha?
Sana önemli bir şey söylemem gerekiyor.
Önemli bir şey mi?
Gon Freecss-kun, Gizli Avcı Sınavı'nı geçtin!
Ha?
Geçtin.
Tebrikler.
Gizli Avcı Sınavı mı?
Doğru.
Geçmeyi başardın.
Ne demek istiyorsun?
Bir Avcı olmadan önce Nen'i öğrenmen gerekiyor,
çünkü profesyonel Avcıların son derece güçlü olması beklenir.
Temel görevlerinden biri
kötü niyetli kaçak avcıları ve suçluları yakalamak olacak.
Suçla mücadele edecek kadar güçlü olmalısın.
Ancak bu güç, kötü amaçlarla kullanıldığında oldukça yıkıcıdır.
Sınav sırasında Nen'in varlığını açıklamak tehlikeli olurdu.
Bu nedenle,
bu test yalnızca kamuya açık Sınavı geçenlere uygulanır.
Yani bize, en azından Gon'a öğretecektin...
baştan beri...
Evet.
Şingen-ryu'nun baş ustasının
Başkan Netero olduğunu belirtmeliyim.
Usta bana senin hakkında çok şey anlattı.
Şu yaşlı adam...
Killua-kun.
Lütfen Avcı Sınavı'na tekrar gir.
Bir dahaki sefere kesinlikle geçeceksin.
Ha?
Evet.
Gerekli niteliklere fazlasıyla sahipsin.
Buna garanti veriyorum.
Tabii, eğer içimden gelirse.
Hey, Wing-san...
Diğer geçenler hakkında bir şey duydun mu?
Elbette.
Hanzo ve Kurapika
başka öğretmenlerden Nen'i öğrendi.
Pokkle Ren'de zorlanıyor.
Leorio tıp fakültesi sınavına çalışmaya başladı.
Hisoka ve Illumi zaten Nen'i biliyordu,
bu yüzden nitelikliydiler.
Kurapika ve Leorio da sıkı çalışıyor.
Evet.
Şimdi, Gon-kun,
sana bir uyarım var.
Yarın Hisoka ile dövüşürken,
kendini çok zorlama.
Tamam mı?
Evet, efendim!
Zushi, sen dört hafta daha antrenmana devam edeceksin.
Osu...
Daha fazla özgüvenin olmalı.
İnanılmaz bir hızla ilerliyorsun.
Yüz binde bir yeteneğe sahipsin.
Yüz binde bir mi?
O-Osu!
Ancak,
şu ikisi on milyonda bir yetenek.
Osu!
Bu beni hiç rahatlatmadı, usta...
Ama...
Bir gün,
kesinlikle onlara yetişeceğim!
Herkese merhaba!
Bugün arenada Gon ve Hisoka karşı karşıya.
Hepinizin beklediği dövüş bu.
Gördüğünüz gibi tribünler tıka basa dolu.
Bu maç öncesindeki gerilim neredeyse inanılmaz!
Daha ne kadar bekleyeceğiz?
Hadi başlasın şu şey!
Gon ilk gelen oldu!
Dört maç sonunda 3-1'lik bir skoru var.
Müthiş bir formda!
Hadi Gon, yaparsın!
Olta gerekti mi sana?
Hisoka'ya çıplak elle yakalayamazsın!
Ve şimdi, ateşli bir gösteriyle...
Hisoka karşınızda!
Kastro ile ölümcül dövüşü hâlâ herkesin
hafızasında taze.
Maç skoru 9-3.
Kazanırsa, Kat Ustası'na meydan okuyabilir.
Kaybederse, en alt kata düşer.
Ancak ringe çıktığında
henüz hiç kaybetmedi!
Yenilmez rekoru sürecek mi?
Oh...
Bana öyle bakma.
Schwing
Azıyorum.
Ne kadar uğursuz bir aura.
Gon-kun, fazla zorlama.
Puan ve nakavt sistemi.
Zaman sınırı yok!
Tek raund!
Başla!
Beklediğiniz maç işte bu.
Zarlar atıldı!
İlk hamleyi kim yapacak?
Gon başlıyor!
Tam isabet!
Hisoka'ya bir puan!
Ne kadar sert bir mücadele.
Araya giremedim bile!
Sorun ne?
Hâlâ başladığım yerdeyim.
Ha? Gerçekten mi?
Kahretsin!
Görürsün sen!
Tamam, her hamlede vurmaya çalışmam gerekmiyor.
Aynı etkiyi yaratmak için şaşırtmaca yapabilirim.
Hisoka keyif alıyor.
Gerçek beceri açısından aşılamaz bir uçurum var.
Ama yine de bir zayıflığı var.
Hisoka daha güçlü olduğunu biliyor,
bu yüzden geri çekilmeyecek.
Bu Gon'a bir fırsat verdi!
Öyleyse bunu deneyeceğim!
İşte orada!
Gon'un Taş Çevirme Hareketi!
Blok parçalandı ve bir moloz yağmuru oluştu.
Gon...
Nerede o?
Gon nihayet Hisoka'ya sağlam bir darbe indirdi.
Ancak yakında Hisoka'nın gerçek gücünün
tadına bakacak.
Dişlerini Fırçala.
Ham Meyve
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Sırada, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi var!
İşte Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Bugün, Hisoka'yı tanıtıyoruz.
Gon ve Killua'nın Nen çalışmaya başlamasının nedeni.
Bungee Gum adlı lastiksi Nen'iyle
rakiplerini kendine çeker,
ve yapışkan Texture Surprise'ı kullanarak
Diğer nesneleri kopyalayan
tuhaf bir karakterdir.
mesela kartları kendi yaralarına saplamak gibi.
Schwing!
Sonraki bölüm: Büyük Bir Borç x Ve x Küçük Bir Tekme!
Hadi, hadi, Gon!
Gon Atışı!